ความเดิมตอนที่แล้ว
- เบลีย์ - เจสัน
- ผมจอห์น โนแลน แล้วคุณคือ - สามีเธอ
- ผมพยายามปกป้องเมืองนี้ - แล้วส่งเด็ก 16 เข้าสถานพินิจ
จะพลิกสถานการณ์ สงครามยาเสพติดได้หรือไง
- ฉันชีวิตดี เจมส์ก็ดี - คุณรู้อะไรมาบ้าง
เจสัน วายเลอร์มีเสน่ห์ล้นเหลือ
เขาเป่าหูได้ถูกคน ใครก็ตามที่เป็นศัตรู
สุดท้ายไม่รอดสักราย
เกิดอะไรขึ้น ทำไมฉันถึง… เขาใส่ร้ายฉัน
แค่ได้ยินว่าเธอต้องรับผลกรรม ผมก็อารมณ์ดีขึ้นมาเลย
ฉันรู้แล้วว่าแกเป็นยังไง ฉันไม่เอาแกไว้แน่
- มาคุยกันว่าจะยังไงต่อ - ก็ตรงไปตรงมา
ต้องไปขึ้นศาล สู้คดี ไม่ก็ยอมรับสารภาพ
- ถ้าสู้คดีแล้วแพ้ล่ะ - งั้นคุณก็น่าจะต้องติดคุก
แล้วถ้ายอมรับสารภาพล่ะ
ผมมั่นใจว่าคงโดนศาลสั่ง
เข้าโครงการบำบัดและคุมประพฤติ
แต่ฉันจะมีข้อหายาเสพติด ค้างอยู่ในประวัติ และอย่างน้อย
ฉันต้องออกจากทหารกองหนุน และคงโดนไล่ออกจากดับเพลิง
จะเสียทุกอย่างที่สำคัญต่อฉัน
ยกเว้นคุณ
- อะไร - ไม่มีอะไร
จะไม่มีอะไรได้ยังไง ฉันจะไม่ยอมโดนปั่นหัวอีกแล้ว
โอเค ทางกรมไม่อนุญาตให้เจ้าหน้าที่
ไปสุงสิงกับนักโทษอุกฉกรรจ์
ห้ามได้ห้ามไป ยังไงก็ไล่ผมออกไม่ได้
คนใกล้ตัวผมก็รู้ว่าคุณบริสุทธิ์
แต่คบกับฉันมีแต่จะเป็นตัวถ่วงคุณ
ต้องยอมรับเลย เจสันวางแผนมาไร้ที่ติจริงๆ
เรายังมีทางเลือกที่สามอยู่นะ
เราพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของคุณ แล้วจัดการเขาซะ
อรุณสวัสดิ์
- นี่ทำอะไรอยู่จนเช้า - ค้นเรื่องกฎหมาย
ค้นอะไร
จำเรื่องเด็กที่เล่าให้ฟังได้ไหม ที่ชื่อไทเลอร์
อ๋อ ที่ปล้นร้านเหล้า ทำเอาเจ้าของร้านหัวใจวาย
และตัวตลกจากสำนักอัยการ ก็โทษคุณน่ะเหรอ
บ้า ใครจะไปจำได้
เอาเถอะ ข่าวดีคือ เจ้าของร้านออกจากโรงพยาบาลแล้ว
- เธอไม่เป็นไรหรอก - สุดยอดเลย
- ไทเลอร์คงโล่งใจ - ใช่ แต่เขายังไม่รอดตัว
ฉันอดหลับอดนอนทั้งคืน พยายามหาทางให้รัฐปรานีเขา
ต้องกล่อมเจ้าตัวตลกนั่น ให้ตั้งข้อหาเขาในฐานะผู้เยาว์
ไทเลอร์โชคดี ที่มีคุณคอยดูแล ฉันเองก็ด้วย
ไม่นานมานี้ฉันยังอยู่ข้างถนน
สิ้นหวังพอๆ กัน แล้วฉันก็ทำเรื่องฉลาดที่สุดในชีวิต
- ขโมยรถคุณ - โอเค ข้อนี้ไม่เห็นด้วย
พูดจริงๆ อาชญากรรม ให้อะไรมากกว่าที่คิด
- ไทเลอร์โชคดีที่มีคุณ - ปากหวานนะเรา
ดีจังเลย ได้ค้างคืนด้วยกัน
ตื่นเช้ามาก็ทำตัว สมเป็นคู่รักก่อนไปทำงาน
ใครจะไปนึกว่าต้องมาคุย เรื่องตารางดูลูกตั้งแต่ก่อนคบ
แต่ผมต้องไปแล้ว ผมมีธุระ
- ฟังดูเป็นลางนะ - ไม่มีอะไรหรอก
แค่ต้องไปคุยกับเคอร์ติส โจนส์ เรื่องไทเลอร์
เดี๋ยว เขายังทวงเงิน ครอบครัวไทเลอร์อยู่อีกเหรอ
ใช่ ผมต้องกล่อมเคอร์ติส ให้ยอมขาดทุนแล้วตัดใจซะ
- โอเค งั้นฉันไปด้วย - ไม่
- ฉันไปด้วย - ไนล่า ไม่เอา
คุณไปด้วยไม่ได้นะ ถ้าข่าวแพร่ออกไปว่าตำรวจ
ป้วนเปี้ยนอยู่ใกล้ๆ คนก็จะเลิกไว้ใจผม
เสียใจด้วย ก็คุณคบกับตำรวจ ยังไงคนก็ต้องรู้
เข้าใจ ผมถึงต้องยิ่งทุ่มเท เพื่อจัดการทุกอย่างด้วยตัวเอง
ฟังนะ ถ้าพรรคพวกเลิกไว้ใจผมล่ะก็
ผมซื้อใจกลับมาไม่ได้หรอก
ฉันเข้าใจ แต่ไม่ชอบเลย แถมเคอร์ติสเป็นตัวอันตราย
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับคุณ ฉันคงซึมไปสักสองสามวัน
ตลกมาก ตลกสุดๆ แต่ผมดูแลตัวเองได้น่า
เสร็จแล้วจะโทรหา
ผมก็อยากตั้งทีมสืบเรื่องนี้ เป็นเรื่องเป็นราว
ไม่เป็นไรครับ ผมเข้าใจ ไม่มีแม้แต่หลักฐานแวดล้อม
ที่เชื่อมโยงว่าเจสันยัดยา
ขอบคุณอีกครั้ง ที่อนุมัติ "วันลา" ให้ผม
แน่นอน ใช้เวลาเท่าที่ต้องการเลย
- แล้วคุณจะทำยังไง - ตามรอยเงิน
ยาพวกนั้นราคาเป็นหมื่นเหรียญ
แต่เท่าที่ผมตามสืบ เจสันถังแตก
เขาต้องจ่ายค่าชดเชยคดียักยอกเงิน
ตั้งแต่ได้รับการปล่อยตัว ก็ทำงานค่าแรงขั้นต่ำ
เป็นไปได้ว่าเขาไปพัวพัน กับสิ่งผิดกฎหมายที่ได้ทั้งเงิน
ได้ทั้งยา หรือทั้งสองอย่าง
ผมจะตามเขาจนรู้ว่ามันคืออะไร
ถ้ามีอะไรใช้ดำเนินคดีได้ ให้รีบโทรมา
แค่เรื่องเล็กๆ อย่างละเมิดทัณฑ์บนก็ได้
ถ้าคุมตัวเขาได้ หมอนั่นก็อาจหลุดปาก
ฉันต้องไปแล้ว มีคดีฆาตกรรม
- มีอะไรให้ช่วยก็บอกนะ - ขอบคุณ
ฟังนะ โนแลน มีบางอย่างที่คุณต้องคิด
- ถ้าเบลีย์รับสารภาพเรื่องยา - ผมรู้
ถ้าพิสูจน์ไม่ได้ว่าเจสันยัดยา ผมก็ต้องเลือก
ระหว่างงานกับผู้หญิงที่ผมรัก
เรื่องเล็ก
ขอบคุณ
ผู้ช่วยอัยการแซนฟอร์ด
- เจ้าหน้าที่เฉิน - คุณได้ข่าวหรือยัง
เจ้าของร้านคดีไทเลอร์รอดแล้ว
ได้ข่าวแล้ว ผมก็โล่งใจพอๆ กับคุณ
เยี่ยม งั้นเรามาคิดบวกกันต่อ
ตั้งข้อหาไทเลอร์แบบผู้เยาว์
- เขาใช้ปืนก่ออาชญากรรม - ปืนไม่มีกระสุน
ฉันไม่ได้บอกว่า เขาไม่ควรรับผลการกระทำ
แต่เขาอายุ 16 ไม่โตพอให้ดื่ม เลือกตั้ง สมัครเป็นทหาร
คุณจะขังเขาไว้ กับผู้ชายโตแล้วเนี่ยนะ
- งานวิจัยบอกว่า… - อย่ามาอ้างงานวิจัยกับผม
แล้วก็ไม่ต้องมาสอนผม
เรื่องพัฒนาการสมอง ในชายอายุต่ำกว่า 21 ปี
เปล่าสักหน่อย
ฟังนะ ถ้าไทเลอร์ยอมเป็นสาย ขายแก๊งตัวเอง
ผมก็จะปรานีเขาอยู่หรอก
ขอโทษนะ ขอพูดให้ชัด
ถ้าไม่ส่งไปเสี่ยงตายในคุก คุณก็จะส่งเขาไปเสี่ยงข้างถนน
ไม่เข้าใจหรือไง ว่าเขาเป็นแค่เด็กเดินยา
ระดับล่างที่สุดในแก๊งแล้ว
ไม่มีใครในแก๊งจะไว้ใจ ยอมบอกข้อมูลอะไรเขาหรอก
- เรียบร้อยดีไหม - ค่ะ
คุณผู้ช่วยอัยการมือใหม่ กำลังโม้ว่าจะสร้างชื่อ
- ด้วยการทำลายชีวิตเด็กสักคน - โอเค
คุณนี่เล่นใหญ่เล่นโตแต่เช้าเลย ผมต้องเผ่นไปศาลแล้วล่ะ
เดี๋ยวเราจะได้คุยกันอีก
หมอนั่นกล้าดียังไง มาว่าฉันเล่นใหญ่เล่นโต…
อย่าเริ่ม
เช้านี้คุณดื่มกาแฟไปกี่แก้วแล้ว
ฉันจะขอโทษคุณแต่เนิ่นๆ เลย
วันนี้คุณเหนื่อยหนักแน่ ฉันขอโทษ
- แอรอน - แม่ มาทำอะไรที่นี่
ไงจ๊ะลูกแม่ ใส่เครื่องแบบแล้วหล่อจังเลย
ฟังนะ เมื่อวานก็ปฏิเสธไปแล้ว ผมพูดจริงๆ นะ
- เลิกถามได้แล้ว - แต่ลูกยังคิดไม่ถี่ถ้วน
- ไม่ก็แย่แล้ว - มีเรื่องอะไรกัน
ไม่มีอะไรครับ แค่คุยกับแม่เฉยๆ
น้ำเสียงแบบนั้น ไม่ใช่แค่คุยกับแม่เฉยๆ แน่
ฉันไนล่า ฮาร์เปอร์ เป็นพี่เลี้ยง ของแอรอน เขาต้องขอโทษ
ไม่งั้นฉันจะเขียนรายงาน ว่าเขาประพฤติตัวไม่เหมาะสม
ขอโทษครับ
- ขอบคุณ แล้วก็ขอบคุณไนล่า - ยินดีค่ะ คุณนายทอร์เซน
- อีวอนน์ค่ะ - อีวอนน์
- เจอกันที่รถ - แม่ชอบเธอนะ
- ฟังนะ แม่… - แม่ชอบเธอ
ผมขอโทษที่ขึ้นเสียง
แต่ผมไม่อยากไปรายการเรียลลิตี้โชว์
- มันมีแต่จะช่วยลูกนะ - ยังไง
ลบหลู่ความทรงจำ ที่มีต่อแพทริกน่ะเหรอ
ทำเหมือนการที่ผม ต้องติดคุกฟรีเป็นเรื่องเล็ก
- ไม่หรอก ถ้าเราคุมเส้นเรื่องได้ - แม่ ผมรักแม่นะครับ
แม่อยู่ข้างผมมาตลอด แต่คำตอบคือไม่
ผมต้องไปแล้ว
ผมว่านี่อาจเป็นเดต ที่แปลกที่สุดของเราเลย
จริงเหรอ ยิ่งกว่าสู้ กับสายลับรัสเซียอีกเหรอ
เรามาจับตาดูสามีปัจจุบัน อดีตนักโทษ
ที่ใส่ร้ายคุณข้อหาค้ายา
สามีปัจจุบันอดีตนักโทษ ที่ระหองระแหงกัน
มาพอดี ไง แรนดี้
- แรนดี้นักแกะรอยคนมาแล้ว - เออ
รู้แล้วแรนดี้ ก็เพิ่งเรียกชื่อไป
คุณอาจรู้จักคนชื่อแรนดี้ 12 คน ใครจะไปรู้
อยากรู้ไหมว่าผมเจออะไร หรืออยากทำให้ผมรู้สึกแย่ต่อไป
- ที่พาตัวเองมาเจออะไรแบบนี้ - ไม่ๆ ถูกของคุณ ผมขอโทษ
- ได้อะไรมาบ้าง - เจสันระบุว่าที่อยู่ปัจจุบัน
เป็นห้องเช่าในตัวเมือง แต่พนักงานต้อนรับบอกว่า
เคยเจอเจสันแค่ครั้งสองครั้ง
แปลว่าเขาอาจไปอยู่ที่อื่น แบบนี้ถือว่าละเมิดทัณฑ์บน
ถูกต้องนะครับ ถ้าเจออะไรอีกจะติดต่อไป
- ขอบคุณนะ แรนดี้ - แบบนี้ค่อยเข้าเค้า
เจสันเป็นพวกหัวสูง
เราทำได้ดีที่สุดแค่นี้เหรอ
ตามส่องไปเรื่อยๆ จนกว่าเขาจะทำความผิดโจ่งแจ้ง
งานตำรวจก็แบบนี้
เดินเกมรับแบบนี้ไม่มีทางจับเขาได้
เขาฉลาดเกินไป เราต้องรู้ว่าเขาคิดอะไร
ถ้าจะเอาแบบนั้น ผมรู้ว่าต้องไปคุยกับใคร
แต่วันนี้จะกลายเป็น เดตประหลาดหลุดโลกแน่นอน
ก็ถ้าคุณพูดขนาดนั้น
ไม่แต่งตั้งผม เป็นผู้ช่วยให้รู้แล้วรู้รอด
สวัสดี พาใครมาด้วยเนี่ย จอห์น
- ออสการ์ นี่ผู้กองนูน - เบลีย์ ภรรยาเจสัน วายเลอร์
ก็อยากตะเบ๊ะให้อยู่หรอก แต่เผชิญยกแขนไม่ขึ้น
ได้ข่าวว่าคุณเชี่ยวชาญ อาการโรคจิตหลงตัวเอง
คลุกคลีมานาน ติดคุกก็นาน
อยากให้ช่วยอ่านความคิด เขาหน่อยว่าจะทำอะไรต่อไป
ยินดีช่วยอยู่แล้ว
แต่ช่วยแล้วผมได้อะไร
ออสการ์ ผมเขียนจดหมาย ขอให้ย้ายคุณออกจากที่นี่
นั่นตอบแทนเรื่องเมื่อวาน วันนี้จะตอบแทนผมยังไง
วันนี้ผมไปที่ห้องทำงานพัศดี ฉีกจดหมายเมื่อวานทิ้ง
- โม้เห็นๆ - ไปกันเถอะ
โอเค ก็ได้ ผมจะช่วย เรื่องไปไงมาไง
เจสันกับฉันแต่งงานกันหนึ่งปี ก่อนที่เขาจะเข้าคุก
ในช่วงนั้น เขาทารุณจิตใจฉัน
ทำให้ใจสลายอยู่เรื่อยๆ
และขู่จนฉันผวาตอนที่ฉันขอหย่า
สองสัปดาห์ก่อน เขาออกจากคุก
และเดินหน้าทำลายชีวิตฉัน
เขายัดยาใส่รถเธอ ทำให้เธอถูกจับ
โอเค เขาฉลาดมาก เป็นยอดฝีมือด้านปั่นหัวคน
ถนัดยุให้คนแตกกัน แถมยังไม่มั่นใจในตัวเองมากๆ
เขาถึงได้เหยียบย่ำคุณ ทำให้คุณรู้สึกต่ำต้อย
เป็นทางเดียวที่ทำให้เขารู้สึกมีค่า
จะใช้เรื่องนั้นเล่นงานเขายังไง
วิธีที่ดีที่สุดที่จะทำให้เสียศูนย์ คือต้องด้อยค่าเขา
ทำให้เขารู้สึกโง่ ตัวเล็กจ้อย
แน่นอนว่าเขาจะตอบโต้เป็นสิบเท่า
เขาไปเอายามาจากไหนแต่แรก
อาจเป็นคนรู้จักจากในคุก
คนที่เขายอมจ่ายค่าคุ้มครองให้
แต่ก็คงไม่ได้ยาไปฟรีๆ
หาเงินน่ะไม่ยากหรอก ถ้าตั้งใจจะหลอกต้มคนอยู่แล้ว
ที่จริง นอกคุกมีสาวๆ อยู่ถมไป
ที่อยากช่วยฟื้นฟูไอ้หนุ่ม น่าสงสารที่ถูกสังคมเข้าใจผิด
ประสบการณ์ตรงเหรอ
ผมได้เงินเล็กๆ น้อยๆ ฝากเข้าบัญชีเรือนจำ
สาวๆ ได้เรื่องรักชวนฝัน
ก็นะ ทุกคนได้ประโยชน์
แต่สามีคุณนี่สิ เขาเล่นเกมยาว
เขาอาจพุ่งเป้าไปที่ ผู้หญิงเป็นสิบๆ คนเพื่อหาคนที่ใช่
พัศดีต้องมีสำเนาจดหมาย ทั้งหมดของเจสัน
- เราเริ่มจากตรงนั้นได้ - ใช่
(เจ้าหน้าที่ชันสูตรศพ)
- ครับ - โอเค
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณ
โทรเรียกเราเหรอ
ใช่ นักวิ่งเจอศพผู้หญิงใต้สะพานลอย
ศีรษะถูกกระแทก ด้วยของไม่มีคม ตายที่อื่น
ดูเหมือนจะถูกทิ้งไว้ที่นี่ ราว 24 ชั่วโมงแล้ว
ระบุตัวผู้ตายได้แล้ว รีเบคก้า ไพรซ์ อายุ 18 ปี
ดูเหมือนคุณจัดการได้หมดแล้ว จะตามผมมาทำไม
ไม่ได้ตามคุณ ตามลูซี่
- รู้จักเธอไหม - ไม่ค่ะ ทำไมเหรอ
เพื่อนร่วมห้องคุณรู้
คุณจะจัดการเรื่องนี้ยังไง
ไม่รู้ ฉันไม่เคยแจ้งข่าวการตาย ให้คนที่ฉันห่วงรู้เลย
รู้ว่าตำรวจต้องทำยังไง เพื่อนร่วมห้องต้องทำยังไง
แต่มันใช้กันคนละวิธี
บอกในฐานะเพื่อน ถ้าอยากได้ตำรวจให้เรียกผม
ขอบคุณค่ะ
เข้ามาสิ
- ลืมอะไรเหรอ - เปล่า
ตำรวจพบศพเมื่อเช้านี้
เป็นศพเพื่อนเธอ เบคก้า
อะไรนะ ไม่จริง
ฉันเสียใจด้วย
ไม่ๆ ไม่สิ ต้องไม่ใช่เธอ
- ไม่ใช่เบคก้า จะโทรหาเดี๋ยวนี้ - เสียใจด้วย แต่ไม่ผิดแน่
มีรูปพวกเธอสองคนในมือถือ
อ้าว ดูสิ จดหมายฉันเอง อ้อนวอนให้เขาตอบทนายฉัน
วันวานแสนหวาน
ฉบับนี้จากเจสันถึงเอเวอลีน รี้ด "ตอนที่พบกัน ผมแหลกสลาย
คุณเยียวยาผม"
ยังใช้มุกเดิมที่ใช้กับฉันอยู่เลย
ไม่อยากเชื่อว่าฉันโง่ขนาดนี้
คุณไม่ได้โง่ คุณแค่ไว้ใจ
ฉบับนี้จากเอเวอลีนถึงเจสัน
"ถึงเจสัน ฉันอ่านจดหมาย ฉบับที่แล้วของคุณเป็นพันครั้ง
แม้กรงเหล็กจะพรากเรา แต่ใจเราไม่เคยห่างจากกัน"
แหวะ แต่ฟังแล้วน่าจะ เป็นคนที่ทำทุกอย่างได้เพื่อเขา
บ้านเธออยู่ไหน
เบคก้าเคยเล่าไหม ว่ากลัวใครหรือเปล่า
ไม่เคย แต่เราไม่ได้คุยกัน มาพักใหญ่แล้ว
เกือบสามเดือน
ทั้งเรื่องเรียนและย้ายมาอยู่ที่นี่ ฉันเลยลืมไปเลย
โอเค พอรู้ไหมว่าเธอพักอยู่ที่ไหน
ส่วนใหญ่ก็อยู่ข้างถนน
ถ้ามีศูนย์พักพิงว่างก็ไป
บางทีก็มีเด็กๆ ที่นานๆ ที ครอบครัวยอมให้เรานอนพื้น
ถ้าจนตรอกมากพอก็ไปนั่งไถเอา
หมายถึงยังไง
ก็เปิดคลิปทอล์ก ไถไปเรื่อยๆ จนเจอคนที่ยอมมีอะไรด้วย
ถ้าโชคดีก็จะได้อาบน้ำอุ่น
ได้กินอาหารหลังจบเรื่อง
โอเค ถ้าเขายังทำแบบนั้นอยู่
เราต้องการรายชื่อผู้ชายที่เธอไปเจอ
ผมจะติดต่อหน่วยเทคนิค ดูว่าจะเข้าบัญชีเธอได้ไหม
ไม่ต้อง ฉันว่าฉันเดารหัสผ่านได้
กับแม่คุณนี่ยังไง
- เรื่องมันยาวและน่าเบื่อ - เหมาะสำหรับเล่าช่วงซุ่มดู
นั่นเหรอที่ทำอยู่ เราซุ่มดูใคร
- เราแค่มาจับตาดูเพื่อน - ใช่ในกลุ่มนั้นไหม
เลิกเปลี่ยนเรื่องได้แล้ว เรื่องคุณกับแม่
เรื่องซับซ้อน คุณต้องขู่รายงานความประพฤติ
ถ้าจะให้ผมเล่า
ก็ได้ ยุติธรรมดี
อ๋อ ผมเข้าใจแล้ว
ไม่บอกแต่แรกว่า มาระวังหลังให้แฟนคุณ
ฟังนะ เจมส์คอยดูแลเด็กคนหนึ่งอยู่
เขากำลังงัดคนขายยาในถิ่นนี้
เรามาที่นี่เผื่อมีอะไรผิดพลาด
ฟังนะ ฉันได้ยินมาว่านาย ยังทวงหนี้ไทเลอร์
จากคนในครอบครัวเขาอยู่
- เด็กนั่นติดหนี้ฉัน - เคอร์ติส เด็กมันติดคุก
เพราะจะหาเงินให้นาย
ไม่ใช่ความผิดฉันที่เขาปล้นไม่ได้
- ฮาร์เปอร์ - ล้อกันเล่นแหงๆ
เราควรไปหยุดเขาสินะ
นี่ 7-อดัม-19 รหัสหก พบเหตุลักทรัพย์
ผู้ต้องสงสัยชายชาวฮิสแปนิก ยีนส์สีน้ำเงิน แจ็กเก็ตสีเทา
นี่ หยุดอยู่ตรงนั้น หยุดนะ นี่
(เอ. ทอร์เซน กล้องติดตัว)
(กล้องติดตัว)
นี่ ไม่เป็นไรนะ
- ไม่เป็นไรนะ - ค่ะ ไม่เป็นไร คุณล่ะ
แผลลึกนะ ต้องเย็บแผล
- ใช่ บำบัดคู่รักด้วย - ผมไม่เข้าใจ
ฉันรับปากเจมส์ไว้ ว่าจะไม่ไปยุ่งเรื่องเขา
ใช่ คุณแย่แล้วล่ะ 7-อดัม-19
ขอกำลังเสริม ตามผู้ต้องสงสัยเหตุลักทรัพย์
ล่าสุดเห็นที่แกรนต์ตัดเลนน็อกซ์
ขอรถช่วยเหลือ ให้เจ้าหน้าที่บาดเจ็บด้วย
เอาล่ะ โลเปซส่งไฟล์พีดีเอฟ จากคลิปทอล์กรีเบคก้ามาแล้ว
ดูเหมือนเธอจะมีอะไร กับผู้ชายสี่คนเป็นประจำ
ไม่มีข้อความที่บ่งบอกว่า นัดเจอกันช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา
โลเปซคงจะตรวจสอบทุกคน
คลิปทอล์กอาจ ไม่ใช่ทางเดียวที่สื่อสารกัน
คุณไหวไหม
คือ ทามาร่ารู้เรื่องไถแอป บอกได้ทันทีเลย
คุณว่าเธอเองก็เคยทำหรือเปล่า
เธอเคยบอกคุณไหม
ถึงเราจะสนิทกัน แต่มีหลายเรื่องที่เธอไม่เล่า
อย่าคิดมากเลย
เธออาจจะแค่ไม่กล้าเปิดใจกับคุณ
ไว้พร้อมเมื่อไหร่ ทามาร่าก็เล่าให้ฟังเอง
- คุณเป็นใครคะ - ภรรยาของเจสัน
อ๋อ นังผู้หญิงหมกมุ่น ที่ไม่ยอมหย่ากับเขานี่เอง
- ส่วนคุณก็แฟนตำรวจเลว - ว่าไงนะ
คุณครับ ที่ว่ามาไม่จริงเลย ขอเข้าไปคุยข้างในได้ไหม
ไม่มีทาง
คุณรี้ด เจสันเป็นตัวอันตราย จอมควบคุมบงการ
ที่อาจเกี่ยวข้อง กับกิจกรรมผิดกฎหมาย
- โกหก - โอเค งั้นถ้าแบบนี้ล่ะ
เจสันอยู่ที่นี่หรือเปล่า
เพราะถ้าอยู่ที่นี่ เขาก็ไม่ได้แจ้ง เจ้าหน้าที่คุมประพฤติ
ซึ่งแปลว่าผมโทรแจ้งได้ ว่าเขาละเมิดทัณฑ์บน
ถ้าคุณมีส่วนช่วยเหลือ ในอาชญากรรมที่เขาก่อ
คุณจะถูกตั้งข้อหาสมรู้ร่วมคิด
หรือไม่งั้นเรามาคุยกันดีๆ
เจสันบอกว่าคุณอาจพยายาม กล่อมให้ฉันหักหลังเขา
ไม่ได้ผลหรอก จะพูดอะไรก็พูด แล้วรีบออกไปซะ
เขาเล่าเรื่องแม่ให้ฟังแล้วใช่ไหม
ว่าสนิทกันแค่ไหน ว่าเขาใจสลายแค่ไหนตอนแม่ตาย
ขอนั่งได้ไหม
นั่นเป็นสิ่งแรกที่ดึงดูดฉัน เข้าหาความรู้สึกลึกซึ้งนั้น
ตอนที่เราเจอกันครั้งแรก พ่อฉันเพิ่งตาย ฉันเสียใจมาก
เจสันเป็นคนเดียวที่เข้าใจ
เขาไม่พยายามเปลี่ยนฉัน เขาแค่รับฟัง
เขากุมมือฉัน ให้ฉันได้ทุกอย่าง ฉันเลยให้ทุกอย่างกับเขา
ฉันไม่เหลือใครแล้วนอกจากเขา
แล้วเขาก็ค่อยๆ บ่อนทำลายฉัน
ฉันฉลาดไม่พอ ผอมไม่พอ สวยไม่พอ
ฉันโชคดีที่มีเขา
เพราะจะมีใครล่ะที่ต้องการฉัน
ฉันอยากตาย
วางแผนทำจริงไว้แล้วด้วยซ้ำ
- ตอนนั้นฉันถึงได้สติ - เสียใจด้วย
ขอโทษที่ต้องถาม แต่รถเจสันเป็นชื่อคุณหรือเปล่า
ใช่ เพราะเขาเป็นอดีตนักโทษ
เขาบอกว่าจะกู้เงินก็คงยาก
เขาเคยขอให้คุณ ฝากเงินสดก้อนใหญ่ให้ไหม
เคยค่ะ
คุณว่าเงินมาจากไหน
- ฉันไม่ได้ถาม - เขาเคยขอให้คุณซื้อปืนไหม
ฉันจะเดือดร้อนไหม
ไม่หรอก ถ้าคุณช่วยเรา
ขอโทษที่ให้รอนะคะ
ค่ะ เย็บแผลเสร็จแล้ว พร้อมไป ให้ฉันรอทำไมคะ
ผลตรวจจากห้องแล็บออกแล้ว ฉันอยากคุยกับคุณหน่อย
- อะไรคะ ฉันป่วยเหรอ - เปล่า
คุณท้องได้หกสัปดาห์แล้ว
นี่ค่ะ เอาไปได้เลย
ขอบคุณค่ะ เราซึ้งใจมาก
ฉันดีใจที่ได้รู้ความจริง ก่อนจะสายเกินไป
มีอีกเรื่องหนึ่ง
คิดว่าในนี้จะมีอะไร ที่ใช้จัดการเขาได้ไหม
เจสันเก่งก็จริง แต่ไม่ได้ไร้ช่องโหว่
ยังไงเขาก็ต้องทำพลาดแน่ เราแค่ต้องอยู่ตอนที่เขาพลาด
นี่ ผมกลับมาแล้ว หิวชะมัด
มาทำบ้าอะไรที่นี่
แบบนี้มันคุกคามกันชัดๆ
ออกไปเดี๋ยวนี้เลย
คุณไม่เป็นไรนะ ไม่ต้องไปฟังพวกเขา
- คุณมีสิทธิ์ - ฉันรู้
- ออกไป - อะไรนะ
ไม่เอาน่า ผมบอกแล้วไง พวกนี้จะใส่ร้ายผม
คุณฉลาดเกินกว่าจะหลงเชื่อ
- ที่พวกเขาพยายามบอก - เบลีย์เล่าให้ฟังหมดแล้ว
คุณโกหกเธอเหมือนที่โกหกฉัน
เบลีย์เป็นคนจิตป่วย ติดยา หวาดระแวง
- ประสาทหลอน… - ไม่ คุณออกไป
นี่บ้านฉัน ฉันอยากให้คุณไปซะ
แล้วไม่ต้องกลับมาอีก
ไม่นานคำสั่งห้ามเข้าใกล้จะพร้อม
ผมจะรอได้ตราคุณมาครอง หลังชนะคดีกรมตำรวจแอลเอ
- เฮ้ย เดี๋ยวๆ วางไว้เลย - นั่นของผม
ของฉันต่างหาก
ฉันจ่ายเงินซื้อมา เงินฉันทั้งนั้น
ก็ได้
- ให้เปิดหวอเลยไหม - อะไรนะ
- รถสีเขียวคันนั้นเลี้ยวผิดกฎ - อ๋อ ไม่ต้อง
เป็นอะไรหรือเปล่า
คุณดูเงียบๆ ไป ตั้งแต่ออกจากโรงพยาบาล
เปล่า แค่ว่าฉันท้องน่ะ
โอ้โฮ ยินดีด้วยนะครับ
พวกเขาเพิ่งบอกฉันที่โรงพยาบาล
คาดไม่ถึงเลยสิท่า
หลังจากไลลา ฉันมีภาวะแทรกซ้อนรุนแรง
หมอบอกว่าฉันตั้งท้องไม่ได้
ฉันน่าจะตรวจติดตามผล กับผู้เชี่ยวชาญ
กังวลเหรอว่าเจมส์จะรู้สึกยังไง
เจมส์เป็นคนดี
แต่เราเพิ่งคบกันได้ไม่กี่เดือน
- แล้วฉันก็ไม่เคยนึกเลย - ครับ ดูจะมีเรื่องให้ต้องคิดเยอะ
- ใช่ - แล้วคุณจะทำยังไง
เลี่ยงเผชิญปัญหา จนกว่าจะจวนตัวจริงๆ
ใช่ วิธีนั้นผมใช้บ่อย
ผมมาทำบ้าอะไรที่นี่
มาร์ติน คุณรู้จักเด็กสาว ชื่อเบคก้า ไพรซ์ไหม
- รู้ เราเป็นเพื่อนกัน - เพื่อนเหรอ กับเด็ก 18 เนี่ยนะ
ไม่ใช่ว่าเธอเจอว่าคุณ หาคนมานอนด้วยในคลิปทอล์ก
คุณก็เลยมีอะไรกับเธอเป็นครั้งคราว
- แลกกับให้ที่ซุกหัวนอนเหรอ - เธอพูดอะไรกันแน่
ไม่รู้คุณรู้หรือเปล่า แต่เด็กนั่นไม่มีบ้าน ไม่ปกติ
- อาจจะเล่นยาอะไรสักอย่าง - เธอตายแล้ว
ว่าไงนะ ผมเปล่า ไม่ใช่ผมนะ
- เมื่อคืนคุณอยู่ที่ไหน - อยู่บ้าน
ฟังนะ เบคก้าแวะมาก็จริง แต่แค่ไม่กี่นาที
- ผมสาบานได้ - กี่โมง
สองทุ่มกว่า ก่อนสามทุ่มแน่ๆ ตอนนั้นแฟนผมถึงบ้านพอดี
- แฟนเหรอ - ใช่ เธอเดินทางบ่อย
- ผมเหงาน่ะ - เบคก้าต้องการอะไร
ที่นอน อาบน้ำ ผมบอกเธอว่าแฟนผมกำลังมา
เบคก้าขู่ว่าจะแฉ ถ้าผมไม่ให้เงินเธอ
ผมมีติดตัวแค่ยี่สิบ พอเธอไป ถึงรู้ว่าเธอขโมยนาฬิกาเซรัสผม
ราคาเป็นหมื่น
และคุณแจ้งความไม่ได้ เพราะคุณต้องอธิบาย
เรื่องที่เกิดขึ้นให้แฟนคุณฟัง
โอเค รออยู่นี่นะ
ได้โปรด ผมไม่ได้ทำร้ายเธอ คุณต้องเชื่อผมนะ
ที่ศพเบคก้าไม่มีนาฬิกา คนที่ฆ่าเธอคงเอาไป
หรือไม่เธอก็ขายไปแล้ว ทามาร่าอาจรู้ว่าขายที่ไหน
ข่าวดี พวกเขาดูข้อมูล ในแล็ปท็อปของเจสันได้แล้ว
พบปฏิบัติการฟอกเงินที่ซับซ้อนมาก
- เยี่ยมเลย เขาทำงานให้ใคร - ยังบอกไม่ได้
เจสันทำระบบไว้ซับซ้อนไม่เบา
แต่หน่วยอาชญากรรมการเงิน จับตาดูบัญชีพวกนั้นอยู่
ถ้าเขาพยายามย้ายเงิน พวกเขาจะตามรอย
ไม่มีทาง แล็ปท็อปอยู่กับเรา เขาคงคิดว่าถูกจับตา
ยังไงเขาก็ต้องย้ายเงินสักวัน
คนที่ทำงานให้ต้องอยากได้ผลลัพธ์
- แล้วเขาจะทำยังไงต่อ - ไม่รู้ครับ ยังไม่รู้
ท่าทางแผนเลี่ยงปัญหาของคุณ จะเจออุปสรรคเข้าให้แล้ว
เอาล่ะ ทะเลาะกันจริงจังครั้งแรก
ปกติผมรับมือความขัดแย้ง โดยการเผชิญหน้ากับมัน
ผมขอให้คุณปล่อยผม จัดการเรื่องเคอร์ติสเอง
แต่คุณไม่ฟัง
- ฉัน… - ใช่ คุณไปที่นั่นเผื่อเกิดเรื่อง
ผมเข้าใจ แต่นั่นไม่ใช่ประเด็น
ผมบอกความต้องการไปแล้ว แต่คุณเมิน ทำผมโมโหสุดๆ
ถ้าคุณไม่เชื่อใจกัน ตอนที่ผมบอกว่าจัดการเองได้
งั้นนั่นก็เป็นปัญหาที่เราต้องแก้
- เพราะถ้าเราไม่เชื่อใจกัน - ฉันท้อง
- ผมไม่รู้ว่าคุณล้อเล่นหรือเปล่า - ไม่ได้ล้อเล่น
ฉันเพิ่งรู้
ฮาร์เปอร์ เราต้องไปแล้ว แม่ผมเพิ่งส่งข้อความฉุกเฉิน
โทรไปก็ไม่รับสาย
- โอเค - โอเคนะ
ลงเวรแล้วฉันจะโทรหา
- เบคก้าพูดถึงเธอตลอดเลย - จริงเหรอ
เขาอยากรู้ว่าเธอเป็นยังไงบ้าง
เขาภูมิใจมากนะ
ออกจะน่ารำคาญเลยล่ะ
ฉันนี่แบบ "ให้ตายสิ จะหมกมุ่น กับทามาร่าทำไมนัก พอเลย"
แต่พูดจริงๆ นะ พวกเราก็ภูมิใจ
ฉันน่าจะติดต่อมา ให้บ่อยกว่านี้ ขอโทษนะ
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-100)
- ระวังนะ - ไม่ ไม่เป็นไร พวกเขาคนดี
ไง
- เธอเป็นยังไงบ้าง - ก็หนักอยู่ที่ต้องกลับมาที่นี่
- ได้เรื่องบ้างไหม - ได้
โลเปซสอบปากคำผู้ชายทุกคน ที่เบคก้าเคยไถแอปเจอ
ทุกคนมีพยานที่อยู่แน่น
เราพบว่าเบคก้าขโมยนาฬิกา จากพวกเขาคนหนึ่งก่อนตาย
ถ้าแกะรอยเบคก้าหลังจากนั้นได้
ก็อาจรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
พอรู้ไหมว่าเบคก้าจะทำยังไง กับนาฬิกาที่ขโมยมา
ทามาร่า นี่ ไม่เป็นไร เราไม่ตัดสินเขาหรอก
มีโรงรับจำนำที่เราเคยไป ร้านฮาร์วีย์
- ห่างไปแค่สองช่วงตึก - โอเค ได้ เราจะไปที่นั่นกัน
- เธออยู่ที่นี่ได้นะ - ได้สิ ได้
- ฉันอยู่ได้ - โอเค งั้นไปนะ
ได้ยินเสียงแกะอยู่ไหม แคลริซ
คุณไม่ใช่ฮันนิบาล เล็กเตอร์
- คุณมัน "เออร์เนสต์ป่วนคุก" - แต่ก็ยังต้องให้ผมช่วย ว่ามา
เจสันฟอกเงิน เราหยุดมันแล้ว
หมายจับก็พร้อม เหลือแค่หาให้เจอ
โอเค ขอคิดดูก่อนนะ
ถ้าผมเป็นเจสันสินะ
ผมหลังชนฝาแล้ว
คนที่ผมฟอกเงินให้ก็โกรธมาก ถูกไหม
คงอยากฆ่าผม
ตำรวจก็จะมารวบตัว งั้นผมจะทำยังไง
เอาจริงๆ นะ ง่ายมาก ผมก็แค่มอบตัว
หักหลังนายจ้าง ได้ข้อตกลงดีๆ จอห์น
ก็บอกไปว่าฉันอยากร่วมด้วย เดี๋ยวเขาก็โทรกลับมาเอง
นี่ ผมพยายามโทรหา เกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร แม่แค่ มีคนที่อยากแนะนำให้รู้จัก
แอรอน ผมมอร์ริส แม็กคีย์
เป็นโปรดิวเซอร์รายการเรียลลิตี้ ในที่สุดก็ได้เจอคุณ
- คุณล่ะ - รำคาญ
ครับ งั้นผมจะรีบพูดให้จบ ผมอยากเปลี่ยนภาพลักษณ์คุณ
คุณเคยเป็นผู้ร้ายมาก่อน เคยเป็นเหยื่อ
แต่ไม่เคยเป็นพระเอก
ผมจะทำให้คุณเป็นพระเอก ในเรื่องราวของคุณ
- จบแล้วครับ - ลองคิดดูนะลูก
ทุกฝ่ายที่นี่เห็นพ้อง ตามเงื่อนไขของข้อตกลง
คุณ เจสัน วายเลอร์ ยอมรับว่าอาศัยอยู่ที่อยู่ที่ไม่ได้
ขึ้นทะเบียนกับจนท.คุมประพฤติ
คุณยอมรับข้อหาฟอกเงิน
ให้องค์กรอาชญากรรมเซาเทิร์นฟรอนต์
คุณยอมรับผิดว่านำโคเคน ไปซุกไว้ในรถของเบลีย์ นูน
เขายอมรับ
- และผมเสียใจกับทุกอย่าง - ไม่เอาน่า
เพื่อแลกกับการให้ความร่วมมือ ในการสืบสวนเซาเทิร์นฟรอนต์
เราเตรียมเสนอลดโทษ เหลือจำคุก 18 เดือน
แค่ 18 เดือน เขาเกือบ ทำลายชีวิตฉัน โดนแค่นี้เหรอ
ผมรู้ แย่ชะมัด
แต่การทำลายองค์กรที่ชั่วร้าย อย่างเซาเทิร์นฟรอนต์
ก็ล่อตาล่อใจสำนักงานอัยการเขตมากๆ
เรื่องนี้ไม่จบแน่ พอออกจากคุก เขาก็หาตามหาฉันอีก
เราจะพร้อมรับมือเขา
ผมขอพูดให้ชัดเจน คุณวายเลอร์ จะได้ไม่สับสน
ถ้าคุณเล่นตุกติกระหว่างปฏิบัติการ
ข้อตกลงนี้และความปรานีใดๆ
ที่เราเสนอให้คุณก็ลืมไปได้เลย
- เข้าใจไหม - เข้าใจครับ
ผมสัญญาเลยว่าจะไม่เล่นตุกติก
- ไนล่าท้องเหรอ - ใช่
ยินดีด้วย มือไวใจเร็วกันจริงๆ
อ้าว ไม่ได้วางแผนไว้เหรอ
ไม่เลยสักนิด แต่ก็ดีนะ
- เสียงดูไม่น่าเชื่อเลย - คือเธอบอกผม
- ระหว่างที่ทะเลาะกัน - อ๋อ ระเบิดลงกลางวง
แองเจล่าก็เคยทำเหมือนกัน แล้วคุณตอบไปว่าไง
ไม่ได้ตอบ
เดี๋ยว เธอบอกท้อง แล้วคุณไม่ตอบอะไร
ไม่เลยเหรอ
- โอเค แล้วผมควรทำยังไง - ได้เวลาทำตัวป๋า
ต้องรูดบัตรเครดิตให้เต็มวงเงิน
ให้ตายสิ
ถ้าคุณเพิ่งเปิดมาดู…
สวัสดีครับ คุณตำรวจ มาซื้อของเหรอ
ขอเดานะ แฟนทีมแรมส์ใช่ไหม
- ใช่ ผมมีภาพพร้อมลายเซ็น… - เรามาตามหานาฬิกาขโมยมา
ราคาราวหมื่นเหรียญ
นี่มากล่าวหากันถึงร้านเลยเหรอ
ว่าซื้อของโจร จากวัยรุ่นไร้บ้านน่ะเหรอ
- กำลังกล่าวหาคุณเรื่องนั้นเลย - อ๋อ ความผิดผมงั้นสิ
เด็กพวกนี้ไม่มีใครคอยดูแล
ถ้ามีของที่เจ้าของไม่คิดถึง ตกถึงมือเด็กพวกนั้นล่ะ
เด็กๆ แค่เอาตัวรอด ผมเป็นเหมือนสายชูชีพ
- ใช่สายชูชีพของคนนี้ไหม - ให้ตายสิ
- ตายแล้วเหรอ - ใช่
และนาฬิกานั่นอาจเป็นสาเหตุ
เพิ่งเข้ามาเมื่อวาน
หมายเลขซีเรียลตรงกัน เบคก้ามาที่นี่
เปล่า ผมซื้อมาจากเดคแลน
เพื่อนทามาร่าไม่ใช่เหรอ
- เป็นอะไรหรือเปล่า - เป็นสิ
ฉันก็คิดถึงเบคก้า ขอโทษนะที่ไม่ได้อยู่ใกล้ๆ
เบคก้าเอานาฬิกาให้ฉันดู
บอกว่าจะเอาไปจำนำตอนเช้า
แล้วจะเอาเงินกลับไปเรียนต่อ
บอกว่าจะเป็นเหมือนเธอ เชื่อไหมล่ะ
เขาจะทิ้งฉันไปอีกคน
แล้วพอเบคก้าหลับ ฉันเลยจะขโมยนาฬิกา
แต่เธอตื่นขึ้นมา โวยวายใหญ่โต ฉันเลยผลักเธอ
หัวเธอกระแทก เลือดออกเยอะมาก
มันเป็นอุบัติเหตุ สาบานเลย ฉันไม่ได้…
เดคแลน ยกมือขึ้นเดี๋ยวนี้
หันหลังไป ประสานมือไว้ที่ท้ายทอย
นี่ 7-อดัม-100 รหัสสี่ คุมตัวผู้ต้องสงสัยได้แล้ว
- นี่ เธอโอเคนะ - ไม่
เราต้องเช็กเสียงกันก่อน
- ช่วยพูดดังปกติที - คงทรมานใจมากสินะ
เสียงใช้ได้แล้ว
ขืนพูดกับเจ้าหน้าที่โนแลนอีก ข้อตกลงยกเลิก เข้าใจไหม
- ครับผม - มาทบทวนแผนกันครั้งสุดท้าย
ดีไหม คุณวายเลอร์
ผมทำให้พวกนั้นส่งเงินมา ยืนยันการโอนเงินเข้าบัญชีเดิม
แล้วพวกคุณก็เข้ารวบ
นอกจากจะได้ยินทุกคำแล้ว ยังติดตั้งกล้องวงจรปิด
ที่จุดแลกเปลี่ยนด้วย
ถ้ามีอะไรผิดพลาด เราจะรีบเข้าไปทันที
ผมไม่สงสัยเลยครับจ่า ขอบคุณนะครับ
งานนี้คุณไม่ต้องอยู่ก็ได้
ครับท่าน ขอบคุณ แต่ผมจะอยู่
เพื่อนเรากำลังประจำที่
นี่ 7-อดัม-19 รับทราบ
โอเค มีสมาธิกับงานหน่อย
ดูฉันสิ ฉันเพิ่งรู้ตัวว่าท้อง
- แต่ก็ยังมีสมาธิ พร้อมลุย - ครับผม ขอโทษครับ
จะไปรายการนั่นไหม
ไม่รู้สิ
ถ้าไปก็คงด้อยค่าทุกอย่างที่ผมเจอมา
งั้นยังมัวลังเลอะไรอยู่อีก
เพราะผมรู้สึกเหมือนทำให้แม่ผิดหวัง
- แล้วไง - เพราะถ้ารายการออกมาดี
ผมก็จะควบคุมสายตา ที่คนอื่นมองผมได้สักที
- เวลานี้ไม่เหมาะ ออสการ์ - งั้นจะรีบพูด
สองคำ ยินดีช่วย
ผมต้องขอบคุณคุณเรื่องอะไร
หลังจากขุดคุ้ยเรื่องเจสัน เด็กคุณ
ผมพบว่าเขามีอาชีพเสริม ทำงานกับเซาเทิร์นฟรอนต์
กลุ่มเดียวกับที่ อยากฆ่าออสการ์ เพื่อนซี้ของคุณ
เจ้าหน้าที่โนแลน เป้าหมายมาถึงแล้ว
เราอาจมีปัญหาครับ ออสการ์ เข้าเรื่องที
- คุณทำอะไรลงไป - ก็ได้ เล่าข้ามเลยก็ได้
โอเค สรุปก็คือผมเจอทางออก สำหรับปัญหาของเราทั้งคู่แล้ว
เมื่อไม่กี่นาทีก่อน ผมได้คุย กับคนรู้จักในเซาเทิร์นฟรอนต์
บอกข่าวว่าเจสันยอมร่วมมือ ขายพวกนั้นให้ตำรวจ
แลกกับการยกเลิกคำสั่งฆ่าผม แล้วไปฆ่าเขาแทน
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว
ทุกหน่วย เพื่อนเราแย่แล้ว บุกเลย
เงินเท่าไรน่ะ
- ราวสองล้าน - บัญชีเดิมคราวที่แล้วใช่ไหม
อะไร
- มีปัญหาอะไรหรือเปล่า - มี
- แกไงปัญหา - นี่ตำรวจ
ทิ้งอาวุธซะ เดี๋ยวนี้
คุ้มกันให้ที
- วางปืนลง - หมอบลงกับพื้น เดี๋ยวนี้
หมอบลง หมอบลงเดี๋ยวนี้ หมอบลง
หมอบลง
เข้ามา
- แกไม่อยากทำแบบนี้หรอก - ช่างมัน
ถ้าจะกลับไปก็ขอเพิ่มข้อหา "เตะก้นนาย" เข้าไปด้วย
เมื่อกี้ว่าไงนะ
- นี่ ออกมาทันเจอคุณพอดี - คือว่านะ
วันนี้ฉันเหนื่อยจนไม่แน่ใจแล้วว่า
จะรับข่าวร้ายได้อีกแค่ไหน
- ถ้าเป็นข่าวดีล่ะ - ล้อเล่นหรือไง
ผมกล่อมเจ้านาย ให้หาข้อตกลงให้ไทเลอร์ได้แล้ว
- จริงเหรอ - ไม่ตั้งข้อหาในฐานะผู้ใหญ่
ให้เข้าสถานพินิจหกเดือน แล้วติดทัณฑ์บนจนอายุ 18
ข้อตกลงดีเลยนี่
ผมรู้นะ คุณคิดว่าผม เป็นเด็กใหม่ไม่รู้เรื่องรู้ราว
แต่คุณน่าจะให้โอกาสผมบ้าง
ผมคิดว่าเราทำงาน เพื่อเป้าหมายเดียวกัน
แค่มองกันคนละมุม
ขอบคุณที่ทำให้เรื่องนี้เกิดขึ้นค่ะ
ขอบคุณที่โน้มน้าวผม
ราตรีสวัสดิ์
คือผม…
ผมมาคิดๆ เรื่องที่ แม่ให้ไปออกรายการแล้ว
- จริงเหรอ - ครับ
ถ้าแม่รับปากว่าผมจะควบคุม ส่วนที่เกี่ยวกับชีวิตผมได้เต็มที่
- ได้แบบนั้นผมถึงจะทำ - คัต
- สั่งคัตทำไม - พูดได้ปลอมมาก
- อะไรปลอม - ลูกไง
ถ้าอยากให้คนดูรายการเรา ลูกต้องพูดให้สมจริง
- เล่นให้เหมือน - ใช่ ฟังแม่ด้วย แอรอน
- แม่คุณคือราชินีแห่ง "ของจริง" - ขอเติมหน้าหน่อย
เติมหน้ากันก่อน
ไม่อยากกินอะไรแน่นะ
ฉันไม่ค่อยหิว
- วันนี้ห่วยแตก - จริง
สุดๆ เลย
- ขอบคุณนะ - สำหรับ…
ทุกอย่าง ทุกอย่างที่คุณช่วยไว้
สำหรับเตียงนี้ แล้วก็ ทวงความยุติธรรมให้เบคก้า
เธอต่างหาก
และขอบคุณที่ช่วย จนฉันปล่อยวางทุกอย่าง
เพราะถ้าไม่ใช่เพราะคุณ ฉันก็อาจลงเอยเหมือนเบคก้า
เธอไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นแล้วนะ
เธอปลอดภัยแล้ว
อยากเล่าเรื่องที่เธอพบเจอมา
ตอนอยู่ข้างถนนไหม
- ตอนนี้ยัง ถ้าคุณไม่ว่าอะไร - ยังไม่ต้องเล่าตอนนี้ก็ได้
ไม่ต้องเล่าให้ฉันฟังเลยก็ได้
แต่พอถึงจุดหนึ่ง เธออาจอยากเล่าให้ใครสักคนฟัง
ก่อนที่มันจะแว้งกัดเธอ
ได้ค่ะ ฉันสัญญา
โอเค ราตรีสวัสดิ์
- ประตูให้เปิดไว้หรือปิด - ปิดค่ะ
ฝันดีนะ
คุณอยากคุยเหรอ
ที่จริงผมอยากเอาใหม่มากกว่า
ผมไม่ชอบวิธีที่ผมรับมือ ตอนที่คุณบอกว่าคุณท้อง
ใช่ คุณไม่ได้รับมือ คุณไม่ได้ทำอะไรด้วยซ้ำ
- คุณได้แต่ยืนนิ่ง - ผมรู้
ผมคงอ้างได้แค่ เป็นความโง่เขลาชั่วครู่
และคุกเข่าขอความเมตตาจากคุณ
- ยกโทษให้ผมนะ - ลุกขึ้น
- ยกโทษให้ผมแล้วเหรอ - ใช่ๆ ลุกขึ้น
ฟังนะ คือผมอยู่นี่แล้ว
ผมพร้อมจะฟัง พร้อมจะคุย
- พร้อมทำทุกอย่างให้คุณ - ฉันอยากให้คุณเข้าใจก่อน
ฉันเคยทำใจได้แล้ว เรื่องที่จะตั้งท้องไม่ได้อีก
ไม่เคยปล่อยให้ตัวเองแม้แต่จะฝัน
ฉันจะเก็บเด็กไว้
งั้นคุณกับผม
จะต้องเป็นทีมระดับพระกาฬแน่
เพราะเราจะต่อสู้ทุกวัน
เพื่อให้เด็กคนนี้ ได้อยู่ในโลกที่ดีกว่า
โลกที่เป็นอยู่ตอนนี้
ตอบได้ดีนะ
นั่นแหละ
ซอมเมอลิเยร์ แนะนำไวน์แดงขวดนี้
- หรูหราไฮโซ - แต่ความจริง
เจ้าของร้านเหล้าแนะนำ
บอกว่าใครๆ ก็ซื้อขวดนี้
- ขอบคุณ - ดื่มอวยพร
- แด่การที่เราโล่งใจได้สักที - ได้จริงเหรอ
ได้สิ เจสันต้องติดคุกตั้งแปดปี
เดือนหน้าคุณมีนัดไต่สวนฟ้องหย่า
ไว้ว่าที่อดีตสามีคุณออกจากคุก เราก็ขอคำสั่งห้ามเข้าใกล้
ฉันขอบคุณจริงๆ ที่ช่วยให้ฉันผ่านเรื่องนี้ไปได้
ได้เสมอ แต่ต้องขอสารภาพ ว่าผมเองก็ยังสงสัย
ว่าต่อไปจะมีสามีเสียสติอีกคน
จากอดีตของคุณ มาคอยด้อมๆ มองๆ หรือเปล่า
- ไม่มีหรอก - งั้นฝาแฝดชั่วร้ายล่ะ
- ฉันแฝดสาม จะไหวไหมนะ - แฝดสามก็ยังไหว
คำบรรยายโดย: ฐิติคมน์ ญาณสมบัติ